Pari?
Rajeev?
Pari..
Rajeev.
Pari.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Saya tidak tahu!  Saya merasa aneh!
Saya merasa tidak nyaman!
Rasanya seperti..
Seolah-olah seseorang sedang
mencoba membunuh anak ini!
Seseorang sedang mencoba
menyakiti anak itu!  Rasanya sangat aneh!
Terima kasih banyak sudah datang!
Siapa yang tahu
apa yang bisa terjadi!
Terima kasih!
Pari!
Rajeev!
Rajeev, menurutku..
Siapa kamu?
Beri tahu saya!
Katakan padaku, siapa dirimu?
Rajeev!  Hati-Hati!
Rajeev!
Pari..
- Rajeev.
Rajeev, aku..
- Tidak apa-apa.  Seseorang memang merasa takut.
Dengarkan aku, ikut aku.
Aku tidak bisa membiarkanmu sendirian.
Tapi, aku..
- Pari, aku ingin kamu terhindar dari bahaya.
Anda seharusnya tidak merasa sendirian.
Saya dengan Anda.
Sanju!
Neeti!
Ikut denganku.
- Tapi.. - Ayo!  - Pari..
Apa yang terjadi, Neeti?
Dengar, Neeti.
Neeti..
Neeti, ada apa?
Hentikan!
Kamu harus memberitahuku.
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu?  - Sanju..
Aku tahu kamu tidak
bisa menyakiti siapa pun..
Baik itu siapa pun.
Aku setuju, akulah yang
membawa Pari ke rumah ini.
Aku menyuruhnya untuk tinggal di sini.
Tapi aku tidak tahu
niat buruk Pari, Sanju.
Tapi sekarang, aku tahu
kebenarannya, mengerti?
Ada suatu masa ketika
Pari adalah hidupku
tapi tidak sekarang.
Bukan hanya aku
tapi dia juga menipu keluargaku.
Dia selingkuh
darimu dan anak kita.
Saya mengalami malam-malam tanpa
tidur dan saya menangis karenanya.
Dan kemudian, dia mengkhianatiku
dengan tetap tinggal di rumahku.
Neeti, hentikan.
- Dia mempermainkan emosiku.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Bagaimana denganmu, Sanju?
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkannya?
Tidak bisakah kamu
menunjukkan kesalahan Pari?
Apa alasan kekhawatiran
Anda terhadap Pari?
Pari tidak memindahkan gunung untukmu.
- Neeti, hentikan.
TIDAK!  Saya tidak akan tinggal diam.
Cukup dengan ini!
Katakan padaku, kenapa kamu
tidak membiarkan dia apa adanya?
Mengapa Anda begitu
mengkhawatirkannya ketika
kami memutuskan untuk
menggugurkan bayinya?
Kenapa kamu begitu..
- Neeti, hentikan!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Anda memutuskan bahwa
Pari harus tinggal bersama kami.
Benar atau salah?
Benar.
- Kamu memutuskan Pari menjadi ibu pengganti.
Benar atau salah?
Benar atau salah?  - Benar.
Sekarang Anda ingin dia
menggugurkan bayinya.
Benar?
Benar.
Luar biasa, Neeti.
Luar biasa.
Keputusan hidup kita tidak
mempunyai peran dalam keputusanku.
Seolah-olah saya tidak punya perasaan
dan saya tidak punya hak apa pun.
Semuanya milikmu.
Hak Anda.. Perasaan..
Dan emosi Anda!
Apakah kamu ingin tahu kenapa
aku mengkhawatirkan Pari?
Lalu, dengarkan.
Saya prihatin padanya
karena dia sedang
mengandung bayi kami, Neeti..
Bayi kita.
Bayi yang bahkan
belum lahir ke dunia
ini dan semua orang
ingin membunuhnya.
Semua orang ingin
menggugurkan bayinya.
Segalanya sangat
jelas bagimu, Neeti..
Tapi kamu tidak
bisa melihat betapa
aku mencintai anakku
yang belum lahir.
Bayi itu milik kita, Neeti.
Bayi itu milik kita dan
bukan milik orang lain.
Kamu tahu apa..
Saya sudah merasakan
perasaan menjadi seorang ayah.
Saya telah menunggu lama sekali
untuk menggendong bayi kami.
SAYA..
Aku akan mencintai bayiku dan..
Tapi kalian semua
mencoba membunuh bayi itu.
Sanju..
- Tidak, Neeti.
Tidak ada yang mengerti saya.
Semua orang peduli
dengan perasaannya sendiri.
Maaf, Sanju.  Lihat..
Saya minta maaf karena
saya salah memahami Anda.
Saya minta maaf.
Tidak, Neeti.  Anda
tidak salah paham.
Aku peduli pada Pari.
Tapi aku khawatir padanya
hanya karena dia
mengandung bayi kami.
Dan selama aku masih hidup..
Aku tidak akan membiarkan apa
pun membahayakan anakku, Neeti.
Saya akan menjaga anak saya tetap aman.
Katakan sesuatu padaku.  Lihat saya.
Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak ingin kami
menggugurkan bayi ini?
Saya tidak ingin
menggugurkan bayi ini, Neeti.
Saya sangat mencintai anak ini.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Lihat, Sanju..
Anda sangat mencintai anak kami.
Dan saya sangat mencintaimu.
Kamu segalanya untukku.
Sanju, kebahagiaanmu
paling berarti bagiku.
Saya senang jika Anda bahagia.
Dan jika menjaga bayi
ini membuatmu bahagia
maka kami tidak akan
menggugurkan bayi tersebut.
Bolehkah aku bicara dengan Bibi?
Jangan khawatir.
Terima kasih, Neeti.
Terima kasih..
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Sekarang berhentilah menangis.
Hai.
Dimana Amit?
Berapa lama kita harus terus
menunggu dalam kegelapan?
Mengapa kamu sibuk dengan telepon?
Nyalakan senter.  - Oke, Bu.
Apa masalahnya
dengan pasokan listrik?
Apakah ini terjadi setiap hari?
Ataukah itu baru terjadi hari ini?
Tidak ada masalah.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Jadi kekuatannya hilang.
Jika tidak, kita tidak akan pernah
menghadapi pemadaman listrik.
Amit telah pergi untuk memeriksanya.
Dia tahu tentang hal-hal ini.
Jika ada masalah, dia
akan memperbaikinya.
Saya harus mencuri semua
ponsel mereka, satu per satu.
Tunggu sebentar, Bu.
Hei, beri tahu kami namamu.
Berhentilah tertawa dan
beri tahu kami nama Anda.
Monty
Anda harus menunggu sebentar
hingga suntikan mulai berlaku.
Apa salahnya mencoba?
Beritahu kami nama Anda.
- Siapa namamu?
Monty Bajwa.
- 'Namaku Monty Bajwa.'
'Saya satu-satunya
pewaris keluarga Bajwa.'
Sepertinya jarumnya
tidak masuk ke tubuhnya.
Itu sebabnya
obatnya tidak bekerja.
Ya ayah.  - Aku sudah bilang..
Kami harus menunggu lebih lama lagi.
Dia hanya melakukan suatu akting.
Bukankah ruangannya menjadi sedikit lebih gelap?
- Ya.
Ponsel..
Ya Tuhan!  Dimana ponselnya?
- Aku menaruh milikku di sini..
Semuanya telah lenyap!
Mengapa hal itu terjadi?
Kita perlu waspada.
Seseorang ada di dalam rumah.
Dia ada di suatu tempat di aula ini..
Di aula ini?
Aku tahu sekringnya meledak..
Tapi kemana menghilangnya?
Di mana..
Kalau terjatuh dengan
sendirinya, pasti ada di sekitar sini.
Tetapi..
Seseorang kemudian menghapusnya.
Ada yang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Saya akan memasang sekring cadangan
yang saya miliki sebelum hal buruk terjadi.
aku harus bergegas..
Pari..
Saya minta maaf..
saya adalah..
SAYA..
Aku sedang berjalan menuju aula.
Maaf..
Dia memastikan dia mendapat
perhatian semua orang.
Bahwa setiap orang hanya
memikirkan dia dan berbicara dengannya.
Pokoknya.. aku harus pergi.
Ada apa dengan dia sekarang?
Tidak ada yang akan bergerak.
Tetaplah dimanapun Anda berada.
Paman, apa yang terjadi?
Dia ada di sini.
Di suatu tempat di sekitar sini..
Lampunya mati juga?
Gelap sekali.
- Aku tidak bisa melihat apa pun.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Mari saya mulai dengan tugas saya.
Dimana kamu..
- Monty..
Bos, Ashok dan aku di sini
untuk menyelamatkanmu.
Hai..
Siapa?
Siapa itu?
Dengan siapa aku bertabrakan?
- Aku.. - Pari..
Nenek?  - Di lantai atas.
Siapa itu?  - Tuhan..
Tangkap dia.
- Bagaimana dia bisa masuk?
Raghu..
Tunggu..
Monty, tunggu..
- Bagaimana menurutmu?
Bahwa kamu bisa melarikan
diri karena antek-antek ini?
Siapa namamu?
Raghu?
- Kepada siapa kamu ingin menyakiti?
Pari.
Sepertinya suntikannya
sudah mulai berpengaruh.
Hai!  - Berhenti!  Berhenti!
Berhenti!
- Monty, tangkap dia!  - Hai!
Membantu!
Kemana dia pergi?
'Saat mencoba menyelamatkan
Ashu, aku pun akan tertangkap!'
Kemana dia menghilang?
Ya Tuhan!
'Jika dia tertangkap, dia akan
mengungkap semua orang termasuk aku'
'dan mengakui
segalanya kepada polisi.'
Jagdish!  - Bos!  - Hai!
Biarkan dia pergi!  - Berlari!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya!  Tangkap mereka!
Berlari!  Berlari!
- Hei, berhenti!  - Berhenti!
Hai!  - Tunggu!
Maaf!  - Monty!
Kemana mereka pergi?
Mereka ada di sini!
Mereka tidak ada dimanapun!
- Mereka menghilang begitu saja.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Monty, ayo pulang.
Ayo cepat!
Halo, kantor polisi!
Sanju, ikat tangannya erat-erat.
Dia seharusnya tidak bergerak.
Raghu, jika kamu tidak mengaku sekarang
Aku akan menamparmu begitu
keras hingga gigimu patah!
Angkat bicara!  Siapa dia?
Dia adalah Sanju.
Siapa gadis berbaju hitam itu?
Itu adalah Neeti.
Dan yang di sebelahnya?
Pari.
Dan siapa namanya?
Tidak tahu namanya.
Tapi semua orang di keluarga
memanggilnya 'paman'.
Apakah Anda menangkap keduanya?
- Tidak, Paman.
Kami mengejar mereka sangat jauh.
Namun mereka melarikan diri hingga hilang dari pandangan.
Ya ayah.
Aku penasaran kemana mereka berdua pergi.
Raghu, siapakah kedua pria itu?
Mereka bekerja untuk saya.
Salah satunya adalah Navjyot
dan yang lainnya adalah Azhar.
Mereka tinggal di Sektor Lima.
Mereka adalah tetangga.
Mereka juga punya keluarga.
Mendengarkan.  - Ya.
Apakah kamu melihatnya?  - Ya.
Injeksinya berfungsi.  - Ya.
Sebelum dia mengatakan lebih banyak
Saya harus pergi ke Haridwar.
Ya.
Kemana kamu pergi?
Semua orang diminta untuk tinggal di sini.
Ya saya disini.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku baru saja
akan mengambil air.
Itu ada di sana.
Ya, itu ada di sana.
Mengapa kamu menatapku?
Lakukan pekerjaanmu.
Tanyakan dia.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu menyerang Pari?
Aku bertanya padamu, Raghu.
Beri tahu saya!
Hei.. Neeti!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti, duduk.  - Neeti.
Apa yang telah terjadi?
- Duduk di sini.
Apa yang telah terjadi?  - Maaf.
- Neeti, apa yang terjadi?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf..
Aku sungguh minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
- Mohon maafkan saya.
Jangan takut.  Kami bersamamu.
Tenang.. Silakan santai.
Sanju, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Apapun yang telah aku lakukan..
Saya telah melakukannya tanpa sadar.
Maksud saya..
Saya melakukan apa
yang menurut saya benar.
Apa yang kamu katakan?
- Maaf.  - Apa yang telah terjadi?
Maaf.. - Kenapa kamu mengatakan ini?
- Tenang.
Apakah Neeti membayarmu uang
untuk menyerang Pari?